Ziel: Ein funktionierendes C++ Programm mit gut strukturiertem Code.
Schreibe eine C++ Konsolenanwendung, die ein Problem aus der untenstehenden Liste löst. Wähle das Problem entsprechend der letzten Ziffer Deiner Matrikelnummer.

Anforderungen:

- Jedes Teilproblem (a. + b.) soll in einer eigenen Funktion umgesetzt sein;

- Mathematische Routinen sollen als eigenständige Funktionen implementiert sein;

- Die Zahlen oder Zahlenreihen sind stets von der Konsole einzulesen;

- Die Lösung wird als eine Datei mit dem folgenden Namen abgegeben: L1_Nachname_Vorname_ProblemX.cpp (X = Nummer des gewählten Problems);

- Das Programm muss mit dem GnuCompiler kompilierbar sein: g++ -std=c++20.

Bewertungskriterien:

- Die Anforderungen müssen erfüllt sein;

- Der Programmcode muss fehlerfrei kompilierbar sein;

- Das Programm muss ausführbar sein und das korrekte Ergebnis liefern;

- Du musst den Code erklären können;

- Der Code muss gut lesbar sein und wo notwendig Kommentare enthalten.

Problem 0.
a. Bestimmen Sie die ersten n natürlichen Zahlen (x1, x2, ..., xn) größer als 2 mit der folgenden Eigenschaft: Alle natürlichen Zahlen kleiner als xi sind mit xi relativ prim.
b. Geben Sie den längsten zusammenhängenden Zahlenvektor so an, dass alle aufeinanderfolgenden Elemente dieselben Ziffern enthalten.

Problem 1.
a. Berechnen Sie den angenäherten Wert der Quadratwurzel einer positiven reellen Zahl.
b. Gegeben sei un Vektor von Zahlen, finden Sie die längste zusammenhängende Teilfolge so, dass die Differenz von zwei aufeinanderfolgenden Elementen eine Primzahl ist.

Problem 2.
a. Generieren Sie die ersten n Primzahlen (n ist eine gegebene natürliche Zahl).
b. Gegeben sei eine Reihe von Zahlen, finden Sie die längste zusammenhängende Teilfolge so, dass alle zwei beliebigen aufeinanderfolgenden Elemente relativ prim sind.

Problem 3.
a. Lesen Sie eine Sequenz von natürlichen Zahlen (Sequenz mit 0 beendet) und bestimmen Sie die Anzahl von 0-Ziffern des Produkts der gelesenen Zahlen.
b. Gegeben sei ein Vektor von Zahlen, finde die längste zusammenhängende Teilfolge so, dass die Summe von zwei aufeinanderfolgenden Elementen eine Primzahl ist.

Problem 4.
a. Lese Sequenzen von positiven ganzen Zahlen (das Lesen jeder Sequenz endet mit 0, das Lesen aller Sequenzen endet mit -1) und bestimme das maximale Element jeder Sequenz und das maximale Element der globalen Sequenz.
b. Geben Sie die längste zusammenhängende Teilsequenz mit einem Vektor aus Zahlen so an, dass alle Elemente in einem bestimmten Intervall liegen.

Problem 5.
a. Bestimmen Sie den Wert x ^ n, wobei x eine reelle Zahl und n eine natürliche Zahl ist, indem Sie nur Multiplikations- und Quadratoperationen nutzen.
b. Bei einem gegebenen Zahlenvektor finde die längste aufeinanderfolgende Teilfolge, wobei jede zwei aufeinanderfolgende Elemente entgegengesetzte Vorzeichen haben.

Problem 6.
a. Zerlege eine beliebige natürliche Zahl in ihre Primfaktoren.
b. Bei einem gegebenen Zahlenvektor finde die längste aufeinanderfolgende Teilfolge, wobei aufeinanderfolgende Elemente dieselben Ziffern enthalten.

Problem 7.
a. Zerlege eine gegebene gerade natürliche Zahl, größer als 2, als Summe zweier Primzahlen (Goldbachsche Vermutung).
b. Bei einem Vektor aus Zahlen finden Sie die längste zusammenhängende Teilfolge, so dass alle aufeinanderfolgenden Elemente mindestens zwei verschiedene Ziffern gemeinsam haben.

Problem 8.
a. Bestimmen Sie die ersten n Paare von Zwillingszahlen, wobei n eine gegebene natürliche Zahl ungleich Null ist. Zwei Primzahlen p und q heißen Twin, wenn q - p = 2 ist.
b. Gegeben sei un Vektor von Zahlen, finde die am längsten abnehmende aufeinanderfolgende Teilfolge.

Problem 9.
a. Bestimme alle Zahlen, die kleiner als eine gegebene natürliche Zahl n und nicht Null sind und die relativ zu n prim sind.
b. Bei einem gegebenen Zahlenvektor finden Sie die längste aufeinanderfolgende Teilfolge mit der maximalen Summe.
